Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que puedas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos.
Recuerda que puedes comunicarte con
nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados.
Buena suerte y mira las preguntas.
Pregunta 1.
Si fueras el padre, ¿le habrías dado a tu
hijo su herencia sabiendo que podría malgastarla?
Pregunta 2.
¿Está moralmente justificado que el hijo
pródigo regrese a casa solo cuando está desesperado?
Pregunta 3.
¿Debería el padre haber castigado al hijo
menor en lugar de celebrar su regreso?
Pregunta 4.
¿Es comprensible el resentimiento del
hijo mayor o estás siendo egoísta?
Pregunta 5.
¿Sugiere la historia que se recompensa el
mal comportamiento mientras que el buen
comportamiento se da por sentado?
Pregunta 6.
¿Si fueras el hijo mayor, ¿asistirías a
la celebración de tu hermano?
Pregunta
.
¿Es justo que el padre nunca le haya dado
al hijo mayor ni siquiera un cabrito para
celebrar con amigos?
Pregunta 8.
¿Pregunta 8.
¿Justifica la experiencia del hijo menor
con la pobreza su comportamiento
imprudente pasado?
Pregunta 9.
¿Es admirable el amor incondicional del
padre o fomenta un comportamiento irresponsable?
Pregunta 10.
¿Si fueras un sirviente en esta casa, ¿de
qué lado te pondrías
y por qué?
Pregunta 10.
¿Si fueras un sirviente en esta casa, ¿de
qué lado te pondrías?
Pregunta 10.
¿Si fueras un sirviente en esta casa, ¿de
qué lado te pondrías?